그리고 전체 트리를 누가 추천하고 그걸로 인해 덕후가 됐다라고 알람이 간다거나 한다면 그 사람은 포인트를 얻는거지. 예를 들어 필릭스 영상을 만들었는데 내가 만든 필릭스 트리영상을 보고 누군가가 하트를 누르면서 자기도 덕후가 됐다라고 하면 내가 필릭스 전도사가 되면서 순위가 올라가는거야. 그럼 내 취향을 사람들이 좋아하는거고 내가 또 다른 연예인 예를 들어 금성제역할을 한 이준영을 올린다 그러면 나를 구독한 필릭스 덕후들이 같은취향일 가능성이 있으니 알람이 가는거지.필릭스전도사가 새로운 인물을 올렸다는 걸로. 그럼 또 그런식으로 계속 종교 선교활동처럼 연예인 선교활동을 하는거야. 그렇게 점수를 따면 결국 기획사들이 그사람이 올리는 포인트를 자세히 보게 되고 연예인들도 그 포인트에 맞춰 연예 활동을 하는거지. 그럼 팬들이 좋아하는 포인트가 어느 부분인지 기획사도 알고 연예인도 아니 더 활동하는데 뚜렷한 방향이 되어서 서로 좋게 되는거지. 연예인은 그 방향으로 활동하고 또 팬들, 덕후들은 자기가 좋아하는 방향대로 연예인이 따라주니 더 좋아하고 빠지게 되는거야. 
아래 내용과 같은 러브트리 앱을 만드려고해. 근데 리플릿이나 스티치, 그리고 구글에서 만들고 있는데 영상이 트리 모양으로 되어있는걸 진짜 못만드네. 내가 올린 사진들이 내가 원하는 모양들이거든 나무모양이 있으면 거기에 가지가 선이고 열매가 영상이어서 나무에 영상이 달려있는 트리 모양으로 러브트리가 완성되어서 내가 이사람에게 빠지면 하나영상만 달리게 되고 꽂히는 영상이 나오면 두번째 영상이 달리면서 트리에 영상을 예를 들어 내가 한 20개정도 설정해뒀으면 20개가 달리면서 얘한테 완벽하게 빠졌다 난 썸에서 덕후가 됐다란 식으로 하나의 트리를 완성하고 완성되면 그 트리에 하트 표시를 누르면 그 트리가 황금색으로 반짝반짝 빛나면서 러브트리 1완성 이렇게 되는거지. 그러면서 나의 덕후 생활이 시작하는건데 내가 이 사람을 좋아하게 된 처음이 그리울때 있잖아 그럴떄마다 러브트리 사이트를 와서 내가 만든 러브트리를 보면서 아 이런거에 빠졌었지 하면서 계속 덕후생활을 이어나가는거지. 그렇게 만드려는건데 처음엔 내가 이걸 영상 보면서 어떤 영상인지를 핸드폰 메모장에 날짜 적고 막 내 감정을 적었단 말야 영상명도 적으면서. 그러다보니 이 감정을 더 분출하고 싶고 막 내가 얘를 좋아하는 이유에 대해서 세상사람들이 다 알면좋겠고 그게 아니더라도 막 내 뿜고 싶어서 일기장에 글 남기듯이 메모장에 남겼단 말야. 지금도 그렇게 남기고 있고. 그런데 이걸 다른사람도 같은 심정이지 않을까 싶어 러브트리 사이트를 만들게 된거야. 나부터 필요한건데 그러려면 내가 첫눈에 반한 영상과 그 영상안에서 그 순간이 필요하고 그 순간에 내 감상을 적고 싶은거야. 아 난 저때 저 눈빛에 뿅간거야. 어떻게 저런 눈빛일수가 있지? 저 5초~7초 봐바 이렇게 적고 싶어. 그런걸 영상 하나 적고 또 선으로 연결해서 영상하나 유투브에서 끌어와서 또 감상 적고 또 영상 끌어와서 또 적고 이렇게 계속 하면서 트리 하나 완성하는거야. 그러면 다른 사람들이 와서 내 트리를 보고 전체 트리에 대해 자기도 빠짐 이라는걸 눌러서 같이 덕후가 되도 좋고 아님 하나 영상만 보고도 빠짐이라고 클릭해서 영상에 각각 댓글 남기면서 서로 실시간으로 소통하고 싶어. 이걸 다른데선 게시판에서 하잖아. 난 영상과 함께 보면서 그 영상 밑에 댓글로 소통하고 싶은거야. 이거 표현을 하고 싶은데 어떤 프롬프트를 써야 러브트리 모양을 내가 생각한대로 만들수 있을까 처음엔 트리 모양이지만 나중엔 예를 들어 정국이라면 뜨개질처럼 틀이 있잖아 정국이 얼굴 틀로 해서 거기에 계속 영상을 담으면서 완성시키면 정국이 얼굴이 나온다거나 하고 싶어. 그래서 완성시 정국이 얼굴이 되고 이걸 정국이 트위터로 보내거나 하이브에도 보내는거지. 그래서 정국이 얼굴로 된 러브트리가 무수히 많이 생기면서 또 그 러브트리들로 정국이 얼굴이나 전체 실루엣을 만들고 그게 계속 이어져나가는거야. 그럼 진짜 멋있잖아. 전세계 아미들이 만든 러브트리 정국이! 이런컨셉이야. 이걸 만들려면 어떤 프롬프트를 써야 리플릿이나 구글, 스티치 같은 앱 만드는 곳에서 바이브 코딩으로 만드는게 가능한거야? 
